---
title: "Privacy policy"
date: 2023-05-11T00:30:00+08:00

draft: false
hiddenFromHomePage: true

math: true
lightgallery: true
---

### 隐私政策
本隐私政策（“政策”）描述了您如何在 (爱啪啪)aipapa.cn 网站（“网站”或“服务”）及其任何相关产品和服务（统称为“ 服务”）被收集、保护和使用。 它还描述了关于我们使用您的个人信息以及您如何访问和更新此信息的可用选择。 本政策是您（“用户”、“您”或“您的”）与本网站运营商（“运营商”、“我们”或“我们的”）之间具有法律约束力的协议。 通过访问和使用网站和服务，您承认您已阅读、理解并同意受本协议条款的约束。 本政策不适用于我们不拥有或控制的公司的做法，也不适用于我们不雇用或管理的个人。

#### 自动收集信息
我们的首要任务是客户数据安全，因此，我们实行无日志政策。 我们可能只处理最少的用户数据，只处理维护网站和服务绝对必要的数据。 自动收集的信息仅用于识别潜在的滥用案例，并建立有关网站和服务的使用和流量的统计信息。 此统计信息不会以其他方式汇总，以识别系统的任何特定用户。

####个人信息收集
您可以访问和使用网站和服务，而无需告诉我们您的身份或透露任何可让他人将您识别为特定的、可识别的个人的信息。 但是，如果您希望使用本网站的某些功能，您可能会被要求提供某些个人信息（例如，您的姓名和电子邮件地址）。 当您在网站上发布内容或填写任何在线表格时，我们会接收并存储您有意提供给我们的任何信息。 必要时，此信息可能包括您自愿提交给我们的任何材料，例如文章、图像、反馈等。

我们收集的一些信息是通过网站和服务直接从您那里收集的。 但是，我们也可能从其他来源（例如公共数据库和我们的联合营销合作伙伴）收集有关您的个人信息。 您可以选择不向我们提供您的个人信息，但您可能无法使用本网站的某些功能。 欢迎不确定哪些信息是强制性信息的用户与我们联系。

#### 所收集信息的使用和处理
为了向您提供网站和服务，或履行法律义务，我们需要收集和使用某些个人信息。 如果您不提供我们要求的信息，我们可能无法为您提供所要求的产品或服务。 我们从您那里收集的任何信息可能用于以下目的：

#### 防止滥用和恶意用户
响应法律要求并防止伤害
运行和操作网站和服务
处理您的个人信息取决于您与网站和服务的互动方式、您在世界上的位置以及以下情况之一是否适用：(i) 您已同意用于一个或多个特定目的； 但是，只要个人信息的处理受欧洲数据保护法的约束，这并不适用； (ii) 提供信息对于履行与您的协议和/或任何先合同义务是必要的； (iii) 处理对于遵守您所承担的法律义务是必要的； (iv) 处理与为公共利益或行使授予我们的官方权力而执行的任务有关； (v) 为了我们或第三方追求的合法利益，处理是必要的。

请注意，根据某些法律，我们可能被允许处理信息，直到您反对此类处理（通过选择退出），而无需依赖同意或以下任何其他法律依据。 无论如何，我们很乐意澄清适用于处理的具体法律依据，特别是个人信息的提供是否属于法定或合同要求，或者是签订合同所必需的要求。

#### 信息公开
根据所请求的服务或完成任何交易或提供您所请求的任何服务所必需的，我们可能会在您同意的情况下与我们信任的与我们合作的第三方、我们依赖的任何其他附属公司和子公司共享您的信息，以协助 为您提供的网站和服务的运营。 我们不会与无关联的第三方共享个人信息。 这些服务提供商无权使用或披露您的信息，除非有必要代表我们执行服务或遵守