---
# 标题
title: "你听说了吗?"
# 副标题
subtitle: "接吻可以了解对方的性格"
# 标签
tags: ["女生",]
# 类别
categories: ["心情"]
# 系列
series: ["叨叨"]
# 时间
date: 2023-05-31T13:02:09+08:00
# 修改时间
lastmod:
# 编译
draft: false
# 主页是否显示 如果为true，则内容不会显示在主页中。
hiddenFromHomePage: false
# 特图
featuredImage: "/you/1.jpg"
# 查看代码
linkToSource: true
# 报告问题
linkToReport: true
# 画廊
lightgallery: true
# 摘要
summary: 有时，在亲密接触的时候也能体现出一个人的真实性格。比如，有的人接吻方式比较温柔小心，这可以体现出温柔温和的性格；有的人在接吻的过程中会保护对方避免外部环境的磕碰，这可以体现出细心体贴的性格；有的人接吻方式很霸道，这可以体现出强势、自私的性格......
---

>如今，在这样一个结婚率低，离婚率高的时代。选择一个合适的优秀的伴侣是特别重要的。结婚对象应该如何筛选呢？我认为。筛选大于努力。

一个人的人品、性格。就像是感情的土壤。我们都知道，在盐碱地中培育不出来好的庄稼。结不出好的果实。是农民不努力吗？或者，是你不够优秀吗？。
其实都不是，是你选择错了人。如果把结婚的两个人看成朝夕相处的亲密战友，不可否认，这世界上就是存在很多人根本不适合结婚或者组成家庭。这是因为。他的原生家庭思维方式，个人解决问题的能力。等等方面。不适合与他人深度相处与合作。
人品多年的家庭教育培养出来的，性格是在特定成长环境里形成的，他们都是环境对人长期影响形成的，是难以改变的。有的人认为可以通过付出、感化、教化来改变伴侣的缺点或缺陷，但结果往往是不好的。所以，筛选大于努力。
那么筛选对的人有什么好的办法吗？喜喜老师通过心理学的角度和大量的案例，总结了以下几个最重要的方面，请你参考：

一
选择一个情绪稳定的伴侣很重要。他遇到负面问题是什么样的态度？是什么样的行为？通过这些可以看出他的思维方式和生活态度。是乐观积极？还是抱怨责备？是陷入到了负面的情绪中，还是很快调整心态豁达面对？如果你跟他在一起，经常忍不住会小心的照顾对方的感受，这就是一个危险的信号。家人的情绪一定会影响你的情绪，也会影响你的生活态度，甚至是工作效率。如果你希望有正能量和积极上进的生活，就选择一位情绪安全的伴侣吧！

二
请关注他的家庭氛围。人的原生家庭是最初感觉到安全与爱的地方。如果原生家庭和睦、温暖、信任、安全，小孩长大就会认为和睦、温暖、信任、安全的感觉就是家的含义。如果原生家庭抱怨、责备、不信任、不安全，小孩长大就会认为紧张、压力的感觉就是家的含义。当小孩长大以后，就会把家庭建设成自己认为的样子，说话办事也经常会模仿自己的父母。所以，原生家庭温暖和睦很重要。

三
请细心观察你们相处时的细节。在家里，对方是否会主动做家务呢？这体现出家庭责任感。在商场里，男士是否会积极主动买单，这体现出男士有没有把女士看做是妻子和真正的家人，也体现出男士的付出意识和付出能力。（如果大家不明白什么是付出意识，我们下期可以详细讲解。）有时，在亲密接触的时候也能体现出一个人的真实性格。比如，有的人接吻方式比较温柔小心，这可以体现出温柔温和的性格；有的人在接吻的过程中会保护对方避免外部环境的磕碰，这可以体现出细心体贴的性格；有的人接吻方式很霸道，这可以体现出强势、自私的性格。

总结
没有人只有一种性格，人是复杂的多面体。请情侣们结合多方面综合分析问题，请多花时间相处和经历事情，你一定能获得更多信息。
祝大家事事顺利，爱情甜蜜！我们下次再聊哦。


